[Music]
[Música]
What's up my lovers of the heart we have
Qué pasa mis amantes del corazón tenemos
another romantic gossip and this time
otro salseo romántico y en esta ocasión
Genoveva Casanova denies having an affair
Genoveva Casanova niega tener un romance
with Frederick of Denmark and will even
con Federico de Dinamarca e incluso
take legal action against those who
tomará medidas legales contra quienes
have spread these rumors everyone has
han esparcido estos rumores todos se han
echoed the alleged affair between
hecho Eco del supuesto romance entre
Frederick of Denmark and Genoveva
Federico de Dinamarca y Genoveva
Casanova remember that the first
Casanova recordemos que el primero
accompanied King Felipe VI and Queen Letizia
acompañó a los reyes Felipe vi y Leticia
during their visit to Copenhagen while
durante su visita en copenhague mientras
the second sent a message to Ana
que la segunda mandó un mensaje a Ana
Rosa Quintana to say it in
Rosa Quintana para que lo dijese en
public I have spoken with her and she
público he hablado con ella y me ha
told me that she has had a relationship with
dicho que tiene una relación con
Frederick for years and that between
Federico desde hace años y que entre
them there is a friendship
ellos hay una relación de amistad
said the tele5 presenter in
manifestó la presentadora de tele5 en
tardear immediately after she announced that
tardear acto seguido ha anunciado que
Genoveva Casanova will take legal action
Genoveva Casanova tomará medidas legales
regarding the information that came out about
sobre la información que salió acerca de
this romantic getaway any
esa escapada romántica cualquier
statement of this type is not only
afirmación de este tipo No solo falta
completely untrue but also
completamente ente a la verdad sino que
maliciously distorts the facts this is already in the hands of
malintencionada esto ya está en manos de
my lawyers who will take care of the
mis abogados Quienes se ocuparán de las
pertinent steps to protect my
gestiones pertinentes para proteger mi
right to honor the truth and
derecho al honor la verdad y la
privacy expressed Genoveva Casanova
intimidad expresó Genoveva Casanova a
through  A statement and well family, I
través de un comunicado y bueno familia
'm going to be reading your opinions
voy a estar leyendo vuestras opiniones
in the comments. Leave your like and
en los comentarios dejen su like y
subscribe so you don't miss a single
suscribiros para no perderse ni una sola
news story. A
noticia del corazón un
hug.
abrazo